El padding no se hereda, solamente los estilos que tienen que ver con los textos 

- Las propiedades top, bottom, left y right (LAs que se utilizan para posicionar un elemento) se utilizan con relación al padre del elemento.

- La propiedad transform: translate(x, y) se utilizan con relación al elemento que se desea transladar de lugar.

- Para no hacer que la página quede lenta, es recomendable solamente animar dos propiedades con los keyframes

- animation-fill-mode: backtrack, inicia la animación al revés, por ejemplo si tenemos esta animación:
  - animation: moveInBottom .5s ease-out .75s;
  - Primero inicia con el delay de la animación y ya no con la espera.



LOS TRES PILARES DE CSS
  - Responsive desing
    * Crear una página web que responda a todos los tamaños de pantalla
    * Diseños fluidos ( Fluid layouts )
    * Media queries
    * Imagenes responsivas
    * Usar unidades correctas
    * Desktop first vs mobile first
  
  - Recritura de código mantenible y escalable
    * Debes escribir código limpio y fácil de entender que respalde el crecimiento futuro y sobre todo que sea reutilizable

  - Rendimiento web
    * Debes hacer tu código más rapido y más pequeño para que usuario descargue menos datos-
    * Hacer la menor cantidad de peticiones HTTP posibles
    * Escribir menos cantidad de código
    * Comprimir nuestro código 
    * Usar un preprocesador
    * Reducir el uso de imagenes y comprimirlas



COMO CSS TRABAJA DETRÁS DE ESCENA

  - El navegador carga el HTML
  - Procesa el HTML
    * El navegador crea el DOM 
  - Carga el CSS
    * Procesa el CSS
      * Las declaraciones CSS en conflicto se resuelven con la cascada 
      * Procesa los valores CSS finales (pasar las unidades relativas a pixeles)
      * Se crea el CSSOM (CSS object model), es similar al DOM
  - Se renderiza el árbol
  - El navegador renderiza el modelo de formato visual. Algoritmo complejo que se encarga de renderizar el box model, los floats y el posicinamiento.
  - El navegador hace el renderizado final 


LA ARQUITECTURA 7 + 1
  - Base
    * Aqui va los estilos de bajo nivel, como los reseteos y estilos para el elemento HTML y del Body
  
  - Abstracts:
    * Solo se pone código que no general CSS

  - Components
    * Códigos reutilizables 

  - Layouts 
    * Piezas de diseños globales (componentes globales) en la página web

  - Pages
    * Aqui va el código de páginas especificas

  - Vendors
    * Aqui va el código de terceros (librerias, plugins, etc)

  

EL utilizar ems o rems en los mediaqueries, estos no afectan la configuración que hace el usuario en el navegador, siempre valdrá 16px.
Lo mejor para los mediaqueries es utilizar los ems ya que los rems no los soporta todos los navegadores.
  - @media(max-width: 37.5em) => @media(max-width: 600px)


El orden para hacer la página web responsiva es:
  - Base y tipografia
  - Layout general y grid
  - page layout 
  - Components